•¿Como defines una función?

Es un subprograma que puede ser llamado por código externo o interno, a la función. Al igual que el programa en sí mismo, una función se compone de una secuencia de declaraciones, que conforman el llamado cuerpo de la función. Se pueden pasar valores a una función, y la función puede devolver un valor.


•¿Hasta cuantos argumentos puedes declarer en una función?

Se pueden pasar muchos arguementos dependiendo del la web  ya que es similar a un array y estos pueden ser leidos por una funcion.